Ta utgangspunkt i denne funksjonen: 
function count(text, countLetter) {
    let count = 0;
    for (let letter of text) {
        if (letter == countLetter) {
            count++;
        }
    }
    return count;
}

Den teller forekomster av en bestemt bokstav i en tekst. 
Første skritt er at du lager unit tester som sjekker om denne virker som den skal. 
Prøv å tenke kvalitetssikring av denne funksjonen. 

Hva kan gå galt? Skriv en unit test for det. 
I noen tilfeller vil du finne ut at funksjonen ikke gjør det man skulle ønske. 
Da kan du velge hvordan du vil den skal oppføre seg - og endre koden til funksjonen

Når du har en første versjon klar, sender du til meg for tilbakemelding. 
Jeg ser både på det du har gjort - og gir ev. noen tips om hva som mangler.

Når testene er gode og koden er god, kan du lage en videoleksjon om unit testing 
hvor du starter med funksjonen sånn som den er over - og forklarer de ulike testene 
og hvordan du forbedrer funksjonen

Etter det igjen, kan du kanskje prøve å lage en tilsvarende oppgave til studentene.
 Den kan godt være ganske detaljert - altså at du forklarer dem hva de skal gjøre med ord. 
 Litt som feks flaggoppgaven min: getacademy.moodlecloud.com/mod/page/view.php?id=1020

- legg til test hvor svaret skal være tallet 0
- telle i tom tekst
- null og undefined som input tekst